Repository: enegroup01/wordDrug
Catalog: wordDrug/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# courseVC_purchasedState
source: 付費用戶 新課程：不限時間 單字集/挑戰模式：不限時間
zh_hans: 付费用户 新课程：不限时间 单字集/挑战模式：不限时间

# courseVC_freeState
source: 免費用戶 新課程：每天7分鐘 單字集/挑戰模式：不限時間
zh_hans: 免费用户 新课程：每天7分钟 单字集/挑战模式：不限时间

# courseVC_learningDays
source: 學習天數
zh_hans: 学习天数

# courseVC_newStudent
source: 新學生
zh_hans: 新学生

# courseVC_enterClassBtnText
source: 進入課程
zh_hans: 进入课程

# courseVC_enterBookBtnText
source: 單字集
zh_hans: 单词集

# courseVC_wordUnit
source: 字
zh_hans: 词

# infoVC_wordAchievement
source: 單字成就
zh_hans: 单词成就

# infoVC_proAchievement
source: 發音成就
zh_hans: 发音成就

# infoVC_spellKing
source: 英文拼字王
zh_hans: 英文单词王

# infoVC_senKing
source: 句型冠軍榜
zh_hans: 句型冠军榜

# infoVC_spellRate
source: 拼字正確率
zh_hans: 单词正确率

# infoVC_proRate
source: 發音正確率
zh_hans: 发音正确率

# infoVC_writeSenRate
source: 排列正確率
zh_hans: 排列正确率

# infoVC_wordCount
source: 單字達成
zh_hans: 单词达成

# infoVC_senCount
source: 句型達成
zh_hans: 句型达成

# infoVC_chineseRate
source: 中文正確率
zh_hans: 中文正确率

# infoVC_wordUnit
source: 字
zh_hans: 词

# infoVC_newStudent
source: 新學生
zh_hans: 新学生

# infoVC_titleLabel
source: 我的學習成就
zh_hans: 我的学习成就

# infoVC_wordLabel
source: 單字量
zh_hans: 单词量

# infoVC_scoreLabel
source: 總分
zh_hans: 总分

# infoVC_rankLabel
source: 總排名
zh_hans: 总排名

# registerVC.regOrPlay
source: 註冊帳號 繼續免費學習
zh_hans: 注册帐号 继续免费学习

# registerVC.isPurchasedTitleLabel
source: 註冊帳號 開始紀錄你的學習
zh_hans: 注册帐号 开始纪录你的学习

# registerVC.startYourLearningPlan
source: 開始你的學習計畫吧！
zh_hans: 开始你的学习计画吧！

# registerVC.accountPlaceholder
source: 請輸入5位數以上帳號
zh_hans: 请输入5位数以上帐号

# registerVC.passwordPlaceholder
source: 請輸入5位數以上密碼
zh_hans: 请输入5位数以上密码

# registerVC.registerBtnLabelText
source: 註冊
zh_hans: 注册

# registerVC.fbWechatLoginBtnText
source: 使用facebook登入
zh_hans: 微信一键登录

# registerVC.commercialLine1
source: 每日免費7分鐘，學習9個新單字
zh_hans: 每日免费7分钟，学习9个新单字

# registerVC.commercialLine2
source: 聽說拼讀一把罩！
zh_hans: 听说拼读一把罩！

# registerVC.commercialLine3
source: *可至購物商城購買無限學習時間
zh_hans: *可至购物商城购买无限学习时间

# registerVC.commercialLine4
source: 無限時間
zh_hans: 无限时间

# registerVC.commercialLine5
source: 複習挑戰模式。
zh_hans: 复习挑战模式。

# registerVC.commercialLine6
source: 無限時間
zh_hans: 无限时间

# registerVC.commercialLine7
source: 單字本聽力複習。
zh_hans: 单字本听力复习。

# registerVC.errorAccountExist
source: 此帳號已存在，請重新輸入
zh_hans: 此帐号已存在，请重新输入

# registerVC.errorText
source: 錯誤
zh_hans: 错误

# registerVC.errorWrongAccount
source: 帳號輸入有誤，請再試一次
zh_hans: 帐号输入有误，请再试一次

# registerVC.errorWrongPassword
source: 密碼輸入有誤，請再試一次
zh_hans: 密码输入有误，请再试一次

# chartVC_scoreChart
source: 總分 排行榜
zh_hans: 总分 排行榜

# chartVC_wordChart
source: 英文 拼字王
zh_hans: 英文 单词王

# chartVC_senChart
source: 句型 冠軍榜
zh_hans: 句型 冠军榜

# chartVC_wordCountLabelText
source: 單字量
zh_hans: 单词量

# chartVC_passCountLabelText
source: 過關數
zh_hans: 过关数

# purchaseVC_dialogueTitle
source: 無限時間 讓英語學習無限大
zh_hans: 无限时间 让英语学习无限大

# purchaseVC_dialogueSubTitle
source: 所有課程不限時，一次全解鎖
zh_hans: 所有课程不限时，今天就开始

# purchaseVC_downTitle
source: 用最正確，最有效率的單字學習方式 只需付費一次，永久無限時間！
zh_hans: 用最正确，最有效率的单词学习方式 只需付费一次，永久无限时间！

# purchaseVC_downTitle2
source: 英檢初級2100字 英檢中級2250字 多益滿分2400字 及更多字庫更新內容...
zh_hans: 小学必备990词 初中必备2250词 高中必备2700词 及更多词库更新内容...

# purchaseVC_restoreMsgLabelText
source: 恢復購買狀態？
zh_hans: 恢復购买状态？

# purchaseVC_restoreOkMsg
source: 您已成功恢復之前的購買紀錄!
zh_hans: 您已成功恢復之前的购买纪录!

# purchaseVC_purchaseBtnText
source: 按此購買無限學習時間
zh_hans: 按此购买无限学习时间

# purchaseVC_purchaseBtnDollars
source: NT 90.00
zh_hans: RMB 55.00

# purchaseVC_purchaseFailedMsg
source: 您還沒有購買無限時間喔!
zh_hans: 您还没有购买无限时间喔!

# purchaseVC_internetErrorMsg
source: 請檢查網路連線後再試一次
zh_hans: 请检查网路连线后再试一次

# purchaseVC_restoreFailedMsg
source: 恢復購買失敗，請確認之前已成功購買過才能恢復購買狀態。若還有問題請聯絡蘋果客服！
zh_hans: 恢復购买失败，请确认之前已成功购买过才能恢復购买状态。若还有问题请联络苹果客服！

# purchaseVC_purchaseOkMsg
source: 您已購買無限學習時間
zh_hans: 您已购买无限学习时间

# purchaseVC_restoreBtnTitle
source: 恢復鍵
zh_hans: 恢復键

# bookVC_correctWordTitle
source: 正確單字
zh_hans: 正确单词

# bookVC_wrongWordTitle
source: 錯誤單字
zh_hans: 错误单词

# bookVC_favoriteWordTitle
source: 最愛單字
zh_hans: 最爱单词

# bookVC_slideToLeft
source: << 向左滑動
zh_hans: << 向左滑动

# bookVC_addToFav
source: 加入最愛
zh_hans: 加入最爱

# bookVC_deleteWord
source: 移除單字
zh_hans: 移除单词

# bookVC_deleteFav
source: 移除最愛
zh_hans: 移除最爱

# bookVC_alreadyAddedToFav
source: 已新增至最愛
zh_hans: 已新增至最爱

# bookVC_autoPlay
source: 自動播放
zh_hans: 自动播放

# bookVC_playTimes
source: 發音次數
zh_hans: 发音次数

# bookVC_alertNoWords
source: 此課程尚未學習任何單字 單字集還是空的喔！
zh_hans: 此课程尚未学习任何单词 单词集还是空的喔！

# bookVC_alertNoWrongWords
source: 此課程到目前為止 無任何錯字！
zh_hans: 此课程到目前为止 无任何错误单词！

# bookVC_alertNoFavWords
source: 此課程還沒加任何字 到我的最愛！
zh_hans: 此课程还没加任何单词 到我的最爱！

# bookVC_noWordsLearned
source: 沒有學習過的單字喔！
zh_hans: 没有学习过的单词喔！

# stageVC_alreadyLearned
source: 已學習
zh_hans: 已学习

# stageVC_alert
source: 要先學完前面的單元喔，請加油！
zh_hans: 要先学完前面的单元喔，请加油！

# lessonVC_aboutToLearn3Words
source: 即將學習 下列三個新單字
zh_hans: 即将学习 下列三个新单词

# lessonVC_review3Words
source: 複習下列 三個學過的單字
zh_hans: 复习下列 三个学过的单词

# lessonVC_currentLesson
source: 目前課程
zh_hans: 目前课程

# lessonVC_hintLabel
source: 選擇下方學習功能
zh_hans: 选择下方学习功能

# lessonVC_reviewBtn
source: 挑戰模式
zh_hans: 挑战模式

# lessonVC_previousBtn
source: 上一頁
zh_hans: 上一页

# lessonVC_allSylBtn
source: 總課表
zh_hans: 总课表

# lessonVC_nextBtn
source: 下一頁
zh_hans: 下一页

# lessonVC_enterBtn
source: 學習新字
zh_hans: 学习新词

# lessonVC_enterReviewBtn
source: 開始複習
zh_hans: 开始复习

# lessonVC_thisIsFirst
source: 這是第一頁喔！
zh_hans: 这是第一页喔！

# lessonVC_noPrePage
source: 沒有上一頁喔！
zh_hans: 没有上一页喔！

# lessonVC_alertNotYet
source: 尚未學習過！
zh_hans: 尚未学习过！

# lessonVC_loading
source: 讀取課程
zh_hans: 读取课程

# lessonVC_noNextPage
source: 沒有下一頁喔！
zh_hans: 没有下一页喔！

# lessonVC_pleaseChoose
source: 請選擇挑戰模式
zh_hans: 请选择挑战模式

# lessonVC_wordChallenge
source: 拼字王挑戰
zh_hans: 单词王挑战

# lessonVC_senChallenge
source: 句型冠軍榜
zh_hans: 句型冠军榜

# lessonVC_alertNoChallenge
source: 此課程尚未學習，無法挑戰 至少需要學習一個單元才能挑戰
zh_hans: 此课程尚未学习，无法挑战 至少需要学习一个单元才能挑战

# lessonVC_theLastPage
source: 這是最後一頁喔！
zh_hans: 这是最后一页喔！

# lessonVC_class
source: 課
zh_hans: 课

# gameSC_learn
source: 學習
zh_hans: 学习

# gameSC_word
source: 單字
zh_hans: 单词

# gameSC_pleaseConnect
source: 請連線拼字
zh_hans: 请连线单词

# gameSC_yourTurn
source: 換你
zh_hans: 换你

# gameSC_pronounce
source: 發音
zh_hans: 发音

# gameSC_pleaseChooseChinese
source: 請選擇正確中文
zh_hans: 请选择正确中文

# gameSC_popQuiz
source: 限時挑戰
zh_hans: 限时挑战

# gameSC_timesUp
source: 時間到！
zh_hans: 时间到！

# gameSC_connect
source: 連線
zh_hans: 连线

# gameSC_spell
source: 拼字
zh_hans: 单词

# gameSC_limit
source: 限時
zh_hans: 限时

# gameSC_challenge
source: 挑戰
zh_hans: 挑战

# gameVC_pleasePressMic
source: 請按一下麥克風
zh_hans: 请按一下麦克风

# gameVC_pleasePronounce
source: 請唸單字
zh_hans: 请念单词

# gameVC_oopsWrong
source: Oops！錯了喔!
zh_hans: Oops！错了喔!

# gameVC_tryAgain
source: 再試一次
zh_hans: 再试一次

# gameVC_pleaseChooseRightChiSen
source: 請選出正確中文翻譯
zh_hans: 请选出正确中文翻译

# gameVC_tagWordsToMakeSentence
source: 點擊下列單字來排列句型
zh_hans: 点击下列单词来排列句型

# gameVC_alertLeave
source: 離開目前課程 學習進度不會儲存!
zh_hans: 离开目前课程 学习进度不会储存!

# gameVC_leave
source: 離開
zh_hans: 离开

# gameVC_addToFav
source: 加入最愛
zh_hans: 加入最爱

# gameVC_quickReview
source: 快速複習
zh_hans: 快速复习

# gameVC_wordPassed
source: 單字達成
zh_hans: 单字达成

# gameVC_total
source: 總計
zh_hans: 总计

# gameVC_word
source: 字
zh_hans: 词

# gameVC_senPassed
source: 句型達成
zh_hans: 句型达成

# gameVC_noBuyNow
source: 先不購買
zh_hans: 先不购买

# loginVC_subTitle
source: 立即註冊新帳號 每日免費7分鐘學習新單字！
zh_hans: 立即注册新帐号 每日免费7分钟学习新单字！

# loginVC_usernamePlaceholder
source: 請輸入5位數以上帳號
zh_hans: 请输入5位数以上帐号

# loginVC_passwordPlaceholder
source: 請輸入5位數以上密碼
zh_hans: 请输入5位数以上密码

# loginVC_register
source: 註冊
zh_hans: 注册

# loginVC_thirdPartyLogin
source: 使用facebook登入
zh_hans: 微信一键登录

# loginVC_tryFirst
source: 先試用，晚點再註冊
zh_hans: 先试用，晚点再注册

# loginVC_accountExisted
source: 此帳號已存在，請重新輸入
zh_hans: 此帐号已存在，请重新输入

# loginVC_error
source: 錯誤
zh_hans: 错误

# loginVC_wrongAccount
source: 帳號輸入有誤，請再試一次
zh_hans: 帐号输入有误，请再试一次

# loginVC_wrongPassword
source: 密碼輸入有誤，請再試一次
zh_hans: 密码输入有误，请再试一次

# loginVC_accountDoesNotExist
source: 帳號不存在，請再試一次
zh_hans: 帐号不存在，请再试一次

# loginVC_errorLogin
source: 登入錯誤，請再試一次
zh_hans: 登入错误，请再试一次

# introSC_openingWarningTextIPad
source: 歡迎iPad用戶來到快速導覽 請打開音量及關閉靜音模式
zh_hans: 欢迎iPad用户来到快速导览 请打开音量及关闭静音模式

# introSC_openingWarningTextIPhone
source: 歡迎來到快速導覽 請先打開音量按鈕
zh_hans: 欢迎来到快速导览 请先打开音量按钮

# introSC_levelTest
source: 分級測驗
zh_hans: 分级测验

# introSC_recommendYou
source: MissWord 建議你學習
zh_hans: MissWord 觉得你是

# introSC_accuracy
source: 正確率
zh_hans: 正确率

# introSC_correctNum
source: 正確字數
zh_hans: 正确词数

# introSC_wrongNum
source: 錯誤字數
zh_hans: 错误词数

# introSC_pleaseTest
source: 請先測試你的單字程度
zh_hans: 请先测试你的单词程度

# introSC_enterTest
source: 進入分級測驗
zh_hans: 进入分级测验

# introSC_level
source: 分級
zh_hans: 分级

# introSC_test
source: 測驗
zh_hans: 测验

# introSC_pleaseConnect
source: 請連線拼字
zh_hans: 请连线单词

# introSC_level1
source: 英檢初級
zh_hans: 初级程度

# introSC_level2
source: 英檢中級
zh_hans: 中级程度

# introSC_level3
source: 多益滿分
zh_hans: 中高程度

# introSC_level4
source: 雅思IELTS
zh_hans: 高级程度

# introVC_micHint
source: 請到[設定] -> [MissWord] 裡開啟麥克風及語音辨識權限
zh_hans: 请到[设定] -> [MissWord] 里开启麦克风及语音辨识权限

# introVC_pressMic
source: 按一下麥克風
zh_hans: 按一下麦克风

# introVC_wrongTryAgain
source: 唸錯了!再試一次喔!
zh_hans: 念错了!再试一次喔!

# introVC_tryNextTime
source: Oops！下次再練習!
zh_hans: Oops！下次再练习!

# introVC_pleaseSayHi
source: 請對麥克風說「Hi」!
zh_hans: 请对麦克风说「Hi」!

# introVC_pressToEndMic
source: 再按一下麥克風來結束
zh_hans: 再按一下麦克风来结束
